Необходимо написать консольную утилиту, принимающую на вход путь до папки, содержащей текстовые файлы. Утилита должна обработать все текстовые фай лы в указанной папке (включая файлы во вложенных подпапках) и определить:

- самый часто встречающийся во всех текстовых файлах символ (далее S);
- самое часто встречающееся во всех текстовых файлах слово (далее W), при этом под словом понимается набор букв, не включающий цифры, пробелы, знаки препинания и пр.

В качестве результата работы утилита должна вывести:
- символ S;
- список файлов, в которых символ S встречается, с указанием: пути до файла, общего количества символов в файле, количества символов S в файле;
- слово W;
- список файлов, в которых слово W встречается, с указанием: пути до файла, общего количества слов в файле, количества слов W в файле.

Выводимые списки файлов должны быть отсортированы либо по именам файлов, либо по общему количеству слов/символов в файле, либо по количеству S/W в файле. Порядок сортировки должен задаваться пользователем при запуске утилиты.

На что будем обращать внимание при проверке задания:
- на обработку ошибок;
- на структуру кода;
- на наличие тестов.